---
title: "پاسخ به سوالات متداول"
# meta_title: ""
# description: ""
date: 2024-12-10T17:30:00Z
image: "/images/faq.png"
categories: ["پاسخ به سوالات"]
author: "Fatemeh Elahi"
tags: ["پرسش","پاسخ", "راهنمایی"]
draft: false
---

در این بخش به سوالات متداول شما در مورد مسابقه هوش مصنوعی در نوروساینس پاسخ داده می‌شود. اگر سوالی دارید که در اینجا پاسخ داده نشده است، لطفاً با ما تماس بگیرید. هدف ما این است که تمامی ابهامات شما را برطرف کنیم و شما را در مسیر شرکت در این مسابقه هیجان‌انگیز یاری کنیم.

{{< accordion "چه افرادی می‌توانند در این مسابقه شرکت کنند؟" >}}

تمام علاقه‌مندان به علوم داده، یادگیری ماشینی، مهندسی کامپیوتر، پزشکی خواب، و دیگر رشته‌های مرتبط می‌توانند در مسابقه شرکت کنند. نیازی به پیش‌زمینه تخصصی در حوزه خواب نیست.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "داده‌های مسابقه چگونه است؟" >}}

مجموعه‌ای از داده‌های واقعی مربوط به سیگنال‌های مغزی حین خواب (EEG) در اختیار شرکت‌کنندگان قرار می‌گیرد. این داده‌ها به صورت ناشناس و طبق استانداردهای اخلاقی جمع‌آوری شده‌اند.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "چگونه می‌توانم در مسابقه ثبت‌نام کنم؟" >}}

برای شرکت در مسابقه، لطفاً به بخش «ثبت‌نام» سایت مراجعه کرده و فرم مربوطه را تکمیل کنید. جزئیات مسابقه برای شما ارسال خواهد شد.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "چه مراحلی باید طی شود؟" >}}

- ثبت‌نام در مسابقه
- دانلود داده‌ها و مستندات
- توسعه و آموزش مدل یادگیری ماشینی
- ارسال خروجی مدل (پیش‌بینی‌ها) و کد منبع

{{< /accordion >}}

{{< accordion "آیا داده‌های آزمایشی (Test) در دسترس است؟" >}}

خیر، داده‌های آزمایشی فقط برای ارزیابی نهایی استفاده می‌شوند و در طول مسابقه برای شرکت‌کنندگان قابل مشاهده نیستند. داده‌های آموزشی (Train) برای آموزش مدل‌ها ارائه می‌شوند.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "آیا محدودیتی در ابزارها و زبان‌های برنامه‌نویسی وجود دارد؟" >}}

شما می‌توانید از  زبان برنامه‌نویسی Python استفاده کنید.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "آیا می‌توان به صورت تیمی شرکت کرد؟" >}}

بله، شرکت در مسابقه به صورت فردی یا تیمی امکان‌پذیر است. هر تیم باید یک نماینده برای ارسال خروجی و ارتباط با تیم برگزاری معرفی کند.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "در صورت وجود مشكل چگونه می‌توان با پشتیبان فنی رویداد ارتباط برقرار كرد؟" >}}

در صورت داشتن هرگونه سوال یا نیاز به اطلاعات بیشتر، می‌توانید از طریق ایمیل و یا اكانت تلگرامی با ما در ارتباط باشید.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "آیا می‌توان داده‌ها را برای استفاده شخصی ذخیره کرد؟" >}}

خیر، داده‌ها فقط برای استفاده در این مسابقه ارائه شده‌اند و هرگونه استفاده شخصی یا بازنشر آن‌ها ممنوع است.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "آیا امکان تمدید مهلت وجود دارد؟" >}}

در صورت نیاز، تمدید مهلت اعلام خواهد شد. لطفاً اخبار و اطلاعیه‌های سایت را پیگیری کنید.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "آیا مالکیت معنوی کدها و خروجی‌های ارائه‌شده توسط شرکت‌کنندگان حفظ خواهد شد؟" >}}

بله، مالکیت معنوی کدها و الگوریتم‌های ارائه‌شده به طور کامل متعلق به شرکت‌کنندگان خواهد بود و تیم برگزاری مسابقه متعهد است که هیچ‌گونه سوءاستفاده یا استفاده بدون مجوز از آن‌ها انجام نشود. تمامی کدها و خروجی‌های ارسالی تنها برای ارزیابی عملکرد در چارچوب مسابقه مورد استفاده قرار می‌گیرند.
همچنین، تیم‌های برتر این مسابقه، فرصت همکاری و عضویت در گروه‌های تحقیقاتی آزمایشگاه علوم اعصاب را خواهند داشت.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "مسابقه بصورت حضوری برگزار مي‌گردد يا مجازی؟" >}}

تمام مراحل بصورت مجازی برگزار می گردد.

{{< /accordion >}}
