---
title: "ارسال فایل نهایی"
# meta_title: ""
# description: ""
date: 2024-12-20T17:30:00Z
image: "/image/send.jpg"
categories: ["ارسال"]
author: "Ali Yazdanifar"
tags: ["ارسال", "مسابقه"]
draft: false
---

<style>
body {
    direction: rtl;
    text-align: right;
}
</style>


## روش های ارسال فایل نهایی
در این بخش به معرفی و بررسی انواع راه های ارسال فایل نهایی میپردازیم
### 1. به اشتراک گذاشتن فایل 
در روش اول که ساده ترین روش ارسال است طبق مراحل زیر عمل کنید:
۱ - فایل نهایی زیپ شده (که شامل فایل نوتبوک و فایل سیو شده مدل است) را در درایو خود آپلود کنید.
۲ - روی فایل آپلود شده کلیک راست نمایید و از سربرگ share گزینه share را انتخاب کنید.
۳ - در پنجره باز شده ایمیل مسابقه aisleepcontest@gmail.com را وارد نمایید و توجه داشته باشید که دسترسی فایل مورد نظر حتما روی Editor باشد.
۴ - در نهایت روی گزینه send کلیک کنید.

### 2. ارسال لینک فایل آپلود شده
برای ارسال از طریق این روش طبق مراحل زیر عمل کنید:
۱ - فایل نهایی زیپ شده (که شامل فایل نوتبوک و فایل سیو شده مدل است) را در درایو خود آپلود کنید.
۲ - روی فایل آپلود شده کلیک راست نمایید و از سربرگ share گزینه share را انتخاب کنید.
۳ - در بخش General access روی Restricted کلیک کرده و گزینه Anyone with the link را انتخاب کنید.
۴ - پس از تغییر به Anyone with the link ،‌ سطح دسترسی را به Editor تغییر دهید.
۵ - روی Done کلیک کنید و پیغام Access updated را در گوشه پایین سمت چپ مشاهده میکنید.
۶ - مجدد روی فایل مورد نظر کلیک راست کرده و از سربرگ share گزینه Copy link را انتخاب کنید.
۷ - لینک کپی شده را به ایمیل مسابقه aisleepcontest@gmail.com با عنوان "فایل نهایی مسابقه" ارسال نمایید.



## توجه به نکات زیر الزامیست
۱ - اگر به صورت انفرادی شرکت کرده اید ، حتما با همان ایمیلی که ثبت نام انجام داده اید فایل نهایی را ارسال کنید.
۲ - اگر به صورت گروهی شرکت کرده اید ، فقط سرگروه با همان ایمیلی که ثبت نام انجام داده است اقدام به ارسال نماید.







امیدواریم این راهنما برای شما مفید باشد. موفق باشید!
